
# O-Complex

---

## Описание

В данном репозитории выполнено тестовое задание O-Complex.

## Особенности проекта

- Реализована подгрузка товаров при достижении нижнего края страницы.
- Предусмотрен вариант наличия длинных названий и текстов в карточке товара.
  - Ограничено количеством строк, с окончанием многоточием; также был вариант сделать перенос слов для названий, но выбран вариант с многоточием.
  - По идее нужно добавить всплывающие подсказки с полным названием при наведении.
- Реализована запись состояния заказа в sessionStorage для сохранения данных при перезагрузке страницы.
- Сделаны модальные окна для состояния отправки заказа и для успешного выполнения.
- Сделана маска для ввода телефона с помощью react-input-mask.
- Добавлена проверка на наличие товаров в корзине и на то, что телефон полностью введен.
- Все запросы сделаны с использованием axios.

Ссылки, предоставленные API, имеют вид HTTP, а не HTTPS. 
И поскольку gh-pages работает только с HTTPS ссылками, не получится сделать рабочий сайт на основе gh-pages.
Поэтому я подготовил небольшую инструкцию - как можно загрузить репозиторий и запустить проект на локальном сервере.

## Инструкции по установке и запуску

1. Склонируйте репозиторий:
  git clone https://github.com/makar92/O-Complex.
   
2. Перейдите в директорию проекта:
  cd o-complex
  
3. Убедитесь, что у вас установлен Node.js и npm. Затем выполните команду:
  npm install

4. Запустите проект:
  npm start

Это запустит разработческий сервер, и ваш проект React будет доступен по адресу http://localhost:3000 в вашем веб-браузере.


TODO List
- В корзине напротив каждого товара добавить кнопку для удаления товара из корзины.
- Внизу экрана справа добавить кнопку в виде перевернутой двойной галочки для прокрутки на самый верх страницы, чтобы не приходилось прокручивать вручную; также сделать эту прокрутку плавной.
- Исправить название feedbacks на reviews (для согласования с API).
- Добавить анимацию для появления и исчезания модального окна.
- Исправить пометки для исправлений в самом коде в виде комментариев.
